### 시연시나리오

- 메인 홈화면

  - 게임소개: 사용자가 게임에 대한 이해를 할 수 있습니다.
  - 출석체크: 사용자가 출석체크를 하여 매일 100 포인트를 얻을 수 있습니다.
  - 랭킹: 머니헌터 사용자들의 랭킹목록을 볼 수 있습니다. 사용자 상세정보에서 몽타주를 확인할 수 있습니다.
  - 내 프로필: 사용자는 본인의 정보를 확인하고, 로그아웃 및 회원탈퇴를 할 수 있습니다.
  - 볼륨 조절: 사용자는 서비스 배경음악의 볼륨 크기 설정을 할 수 있습니다.

- 게임시작

  - 얼굴인증: AI가 보는 내 외모는 어떨까?

    - 게임 시작 전, 참가자들은 자신의 외모를 AI 얼굴 점수 판독기를 통해 확인하게 됩니다.
    - 이 과정을 통해 AI가 당신의 외모를 어떻게 평가하는지 알 수 있습니다.
    - 단, 이 판독기를 한 번도 사용해본 적이 없는 참가자만 해당됩니다.

  - 포지션 선택: Money, Love 중 원하는 플레이 포지션을 선택합니다.

    - Love: 사랑을 찾고자 하는 참가자
    - Money: 포인트를 모으기 위해 상대를 속이는 참가자
    - Money는 절대 상대방에게 자신의 포지션을 들켜서는 안 됩니다.
    - 만약 처음에 Money를 선택하고 끝까지 자신은 Money, 상대방이 Love인 상태로 게임이 종료된다면, 최대의 포인트를 얻게 됩니다.

  - 매칭모드 선택: Random, Love, Premium 3가지 모드 중 하나의 모드를 선택합니다.
    - 랜덤 매칭: 무작위로 참가자와 매칭됩니다.
    - 러브 매칭: 1번에서 Love 포지션을 선택한 참가자들끼리 매칭됩니다.
    - 프리미엄 매칭: AI 얼굴 점수 상위 30%의 참가자들끼리 매칭됩니다. 매칭 타입에 따라 참가 비용이 달라집니다.

- 게임 채팅

  - 사용자의 얼굴을 인식하여 캐릭터가 표정 변화를 실시간으로 보여줍니다.
  - 사용자의 얼굴 인식이 안 될 시 채팅창에 경고창이 나오게 됩니다.
  - 사용자와 상대방이 채팅을 남길 때, 각 사용자의 표정을 기반으로 6가지의 표정 이모지가 보여집니다.
  - 화상채팅 단계는 일정 시간이 지난 뒤 넘어갈 수 있습니다.

- 화상채팅

  - 단순한 화상 소개팅이 아닌 키워드 중심의 카드 게임을 통해 서로가 힘들게 대화 주제를 생각하지 않아도 됩니다.
  - 유저의 편의성을 위해 드래그 방식으로 실제 테이블에서 카드를 놓듯이 게임을 진행합니다.
  - 왓츠잇투야 카드게임 룰
    - 카드를 뽑아 순서를 정합니다.
    - 첫번째 순서인 사용자는 5개의 카드를 보고 자신의 가치관에 따른 우선순위를 선택합니다.
    - 상대방이 5개의 카드를 보고 본인의 우선순위를 예측합니다.
    - 이 때 서로 상호작용하며 대화를 쉽게 이어나갈 수 있습니다.
    - 서로의 순서를 바꾸어서 한번 더 플레이합니다.
    - 최종 선택 전 대화를 통해 본인의 포지션에 대한 어필을 합니다.
    - 최종적으로 본인의 Love, Money 포지션을 선택합니다.
    - 결과에 따라 포인트가 차감되고 획득이 될 수 있습니다.
  - [상대 vs 나] 결과에 따른 포인트
    - Love & Love : 이제 둘은 러브메이트가 되어 메인 페이지의 LoveMate 채팅을 통해 관계를 이어나갈 수 있습니다. 상금 포인트는 동등하게 나누어집니다.
    - Love & Money: 사용자는 상대방을 속이는 데 성공했습니다. 상금 포인트는 모두 당신에게 돌아갑니다. 또한 랭크포인트가 상승하여 랭킹이 올라갈 수 있습니다. 모두에게 Money Hunter로 인식될 수 있으므로 조심해야합니다.
    - Money & Love : 상대방이 사용자를 속였습니다. 상금 포인트는 상대방에게 돌아갑니다.
    - Money & Money : 서로를 속이려 했지만 실패했습니다. 상금 포인트는 소멸됩니다.

- 러브메이트 채팅목록
  - 상대방이 Love, 사용자가 Love 최종포지션 선택 시 러브메이트 채팅목록에서 상대방을 확인하고 채팅을 실시간으로 진행합니다.
